06.04.19
# 1
Сейчас нет подсказок.
Хотелось, чтобы при закрытии последовательности ячеек, эти ячейки меняли цвет на менее контрастный, чтобы меньше
обращать на него внимания. Если последовательность закрыта неправильно, то не менять цвет и не менять цвет у закрытого
числа.
+ это должно помочь пользователю увидеть свою ошибку сразу
+ на большом поле уже зазгаданная часть не будет привлекать внимания
- минусов пока не придумал

# Серверное взаимодействие
Вводится некоторый серверный режим:
Решаемая картина хранится на сервере. Два пользователя решают одну и ту же картину.
При submit какой-либо ячейки, она становится требуемого цвета не сразу, а только после получения подтверждения
от сервера. Это нужно для разрешения конфликтов действий пользователя.
- задержка при решении, зависящая от сети и нагрузки сервера.
+ возможность режима совместного решения одной картины

# Сохранения поля
Часто я решаю случайные картины. Некоторые из них получаются очень интересными и очень хотелось бы их уметь сохранять
и уметь делиться с другими.
