06.04.19
# 1
Сейчас нет подсказок.
Хотелось, чтобы при закрытии последовательности ячеек, эти ячейки меняли цвет на менее контрастный, чтобы меньше
обращать на него внимания. Если последовательность закрыта неправильно, то не менять цвет и не менять цвет у закрытого
числа.
+ это должно помочь пользователю увидеть свою ошибку сразу
+ на большом поле уже разгаданная часть не будет привлекать внимания
- минусов пока не придумал

# Серверное взаимодействие
Вводится некоторый серверный режим:
Решаемая картина хранится на сервере. Два пользователя решают одну и ту же картину.
При submit какой-либо ячейки, она становится требуемого цвета не сразу, а только после получения подтверждения
от сервера. Это нужно для разрешения конфликтов действий пользователя.
- задержка при решении, зависящая от сети и нагрузки сервера.
+ возможность режима совместного решения одной картины

# Сохранения поля
Часто я решаю случайные картины. Некоторые из них получаются очень интересными и очень хотелось бы их уметь сохранять
и уметь делиться с другими.

# Гонка
Идея в том, чтобы дать пользователям порешать ряд картин. Пользователя переносит на следующюю картину, когда он закрасил
некоторое количество клеток в текущей картине.
Параметры:
* заранее заданный размер одинаковый/настариваемый/первая картина большая
* число разгаданых клеток для перехода
* режим с жизнями -> переносятся ли жизни

+ забавно
+ можно дать ручки для параметров пользователю
+ можно сделать закрытой

# Редактор карт
Возможность пометить ячейку как генерируемую при начале разгадывания картины.
+ можно создавать области случайных клеток
